---
ID: LIMn2
総称: null
名称: 井田神社
名称読み: イダジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 豊岡市
緯度: 35.464203
経度: 134.796982
郵便番号: 6695313
住所: 兵庫県豊岡市日高町鶴岡字城山122
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
  - ID: O7S
    名称: 誉田別命
  - ID: f7t
    名称: 気長足姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-5
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

創祀は不詳ではあるが、元々は倉稲魂命を祀っていたが嘉祥元年(848)悪疫流行の際、山城国石清水八幡宮より誉田別命・気長足姫命の二柱を勧請したと云う。

## 歴史

- 創祀は不詳である
- 元々は倉稲魂命を祀っていた
- 嘉祥元年(848)悪疫流行の際、山城国石清水八幡宮より誉田別命・気長足姫命の二柱を勧請した

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR山陰本線「江原駅」より東北東へ1800m

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0796-42-0514 | あべ |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6322215.html | 神社庁 |
